ДЕВУШКА ИЗ ХОРОШЕЙ СЕМЬИ
По одноимённому роману Юкио МИСИМА
Босс, подвиньтесь немного вправо.
А где Касуми?
Куда же она делась?
Может, я пойду и посмотрю?
Не надо, Акико. Я ей крикну.
Эй! Касуми!
Да.
Это для автомобильного журнала, так
что продемонстрируй своё мастерство.
Простите, что пришлось меня ждать.
Благодаря нашим фотографиям,
мы приобрели хорошую репутацию.
Фотографии из поездки в США
в прошлом году убедили всех...
... что мы светлая, открытая,
американизированная семья.
Держу пари, что выгляжу прекрасно.
На солнышке я чувствую
себя тепло и комфортно.
Эй, Касуми-сан пришла.
Давай уже снимать.
Подожди, я ещё не
очень опытный фотограф.
Почему сегодня не пришёл Саваи?
Дорогой, ты любишь красную икру?
Икру? А, красную икру?
Очень люблю.
Обычно её едят с тёртым дайконом.
На днях я узнала другой отличный способ.
Вот как?
Наконец-то старший брат
стал женатым мужчиной.
Простите, Барышня,
можно немного правее?
Хорошо.
Побольше улыбки.
Ещё больше.
Хозяйка.
Привезли ваши-то суши, всё же.
Да, то, что надо.
Благодарю за старания.
Давайте поедим суши и
ответим на вопросы интервью.
Пожалуйста.
Мама, мне нужно ненадолго уйти.
Прямо сейчас?
Сегодня же воскресенье.
Вся семья собралась.
Но я обещала О-Тиэ, что мы будем
готовиться к экзамену вместе.
Вот как? Ну, хорошо.
Я вернусь к ужину.
Будьте, как дома.
Я маленькая богиня...
Я такая очаровательная богиня...
Я удивляюсь.
Как ты можешь здесь заниматься?
Они хотят выдать меня
замуж по договорённости.
- Вот и хорошо.
- Ни за что!
Почему?
Голос Ромео такой нежный...
Ой, это де реплика Джульетты.
Джульетта говорит следующую строчку.
Нет, это сказала Джульетта.
Я не хочу встречаться с мужчиной,
которого не знаю.
Никто не идёт на смотрины
к мужчине, которого знают.
Нет, не в этом дело.
Я хочу выйти замуж по любви.
Это так скучно.
Просто мелодрама.
Я прочитала это в женском журнале.
"Брак по любви - кратчайший
путь к идеальному браку"
Ты снова увлеклась этими журналами?
Когда я это прочитала, меня осенило.
Моя мать тоже вышла
замуж по договоренности...
... и мне казалось, что это идеальный брак.
Но потом отец бросил нас и сбежал из дома.
Но это не из-за брака
по договорённости.
И ты, Касуми, пошла бы на смотрины?
Конечно, если будет возможность.
Первая же реплика
захватывающая и интересная...
Так драматично, будто лотерея.
Мне не везёт в лотереях.
Думаю, можно попытаться
занять хотя бы третье место.
Лично я так думаю.
Ладно, попытаюсь занять
хотя бы третье место.
Конечно.
Устала... Устала...
Слушай, не хочу идти домой,
там так одиноко.
О чём ты говоришь?
Ты пока ещё студентка.
Хорошо бы было уехать из Токио.
Куда-нибудь в Идзу.
Вот все удивятся.
- Купим молока?
- Да, и ещё сэндвичи.
Смотри, на этом поезде
едут одни парочки.
Они возвращаются из Атами и Югавара.
Давай действительно
отправимся в путешествие.
Ни за что! Если мы это сделаем,
эта новость сразу просочится в газеты.
Давай, отойдём.
В чём дело?
- Кто это? Ты его знаешь?
- Да.
Это Саваи-сан.
Он работает в компании моего отца.
Он один из трёх парней, которые
приходят к нам по воскресеньям.
Нет, не хочу.
Прекрати.
Пойдём, на нас смотрят.
Саваи-сан.
Идём.
Касуми-сан, спасибо.
Ты меня спасла.
Не за что.
Я просто хотела помочь. Пока.
Касуми-сан.
Касуми, ты меня слышишь?
Похоже, ты снова витаешь в облаках.
Они ушли.
Удивительно.
Люди не всегда такие, какими кажутся.
Я говорила тебе про свою вечеринку
по случаю моего дня рождения?
Этот парень тоже
должен быть на вечеринке.
Если он придёт, давай испытаем его.
Это будет весело.
Что же, давайте танцевать.
Не надо стесняться.
Да.
Прошу вас.
Слушай, Касуми, я должна тебя спросить.
Здесь точно никто тебя не интересует?
А что?
Ты кого-то себе приглядела?
Тебе нравится Саваи-сан?
Нет. Зачем мне плейбой?
Мне любопытно.
Когда он покажет свою сущность?
Когда он приходит сюда, он изображает
спокойного, изящного молодого человека.
Третье место? Второе место?
А вдруг, первое место?
Он идёт.
Потанцуете со мной, Касуми-сан?
Давайте и мы потанцуем.
Время летит, прошел уже год с тех пор,
как я уволилась из нашей компании.
- Вы сильно изменились.
- Да?
Никто не подумает,
что вы были секретарём Босса.
Вы рады, что сдали экзамены?
Да, нет.
Не думаю, что учёба так важна.
Значит, для вас главное - создать семью?
- Не так уж важно.
- Почему?
Меня не интересует обыденность.
Я ищу чего-то более драматичного.
Драматичного?
Как это похоже на вас, Касуми-сан.
Ничего, танцуйте дальше.
Когда я похвастался в ресторане в Симбаси,
что сегодня день рождения моей дочери...
... хозяйка тут же принесла
две бутылки шампанского.
Она сказала "Пожалуйста, отнесите
домой, чтобы все могли выпить"
Вот, жена уже несёт.
Это замечательно.
Откроете?
Оно холодное, так что проблем не будет.
Ну, вы развлекайтесь тут.
А я пойду переоденусь.
Развлекайтесь хорошенько.
Какой хороший папа.
Он говорит так громко, чтобы показать, как
надо себя вести на корпоративной вечеринке.
Он настоящий актёр.
За ваше здоровье.
Налей мне тоже.
Очень вкусно.
Да, Саваи-сан, на днях я видела
потрясающую сцену на Токийском вокзале.
Да? Какую?
У тебя дырявая память?
Может, объяснишь поподробнее?
Хорошо, вторая подсказка.
Он и она сошли с поезда из Атами.
Ну, как?
Что?
Ты нас видела?
Ну, в Токио всегда толпы народа.
Понятно, похоже, я проиграл.
Ты заметила её лебединую походку?
Это гейша из Янагибаси, и её зовут Бэнико.
Этого вполне достаточно.
Но эта драматическая сцена
меня очень заинтриговала.
Расскажешь поподробнее?
Но в таком месте...
Потанцуем?
Я бы рассказал, но боюсь, что
Босс может явиться в любое время.
Это такой большой секрет?
Да, секрет. Босс очень строг.
Тогда расскажи мне всё там,
где нам никто не помешает.
- Хорошо. Но у меня есть условие.
- Какое?
Я расскажу всё,
если твой отец ничего не узнает.
Хорошо.
Обещаешь?
Ближайшее воскресенье подойдёт?
Хорошо, я согласен.
Ты образцовый мужчина.
Одежда одинакового цвета?
Мы отлично смотримся вместе.
Во сколько тебе нужно быть дома сегодня?
Я не очень свободна.
Сегодня вечеринка у моей подруги Тамура,
так что мне скоро нужно уходить.
Бедная птичка в клетке.
- Не хочешь поесть?
- Ты ещё не обедал?
Нет, я был в кино.
А теперь проведём время вместе?
- Куда пойдём?
- Я знаю хорошее местечко.
Добро пожаловать.
Простите, все места
на втором этаже заняты.
Здесь подойдёт.
Ну, отдыхайте.
- Ты порочный человек.
- Я?
Ты сидел на втором этаже
с Бэнико из Янагибаси.
Ты меня осуждаешь?
Но прежде ответь, пожалуйста:
ты мой друг или детектив?
Какая разница?
Итак, я слушаю.
Прекрати!
Когда на меня так нападают,
я не могу говорить.
Если не будешь говорить, Саваи-сан,
я всё расскажу отцу.
Можешь называть меня Кэй-тян.
А я буду называть тебя Касуми-тян?
Хорошо. Разрешаю.
Итак, с чего начнем?
Во-первых, почему та сцена на
вокзале была такой драматичной?
На самом деле, она вовсе
не была драматичной.
В субботу мы поехали в Атами,
провели там ночь, а потом расстались.
Но когда мы приехали на Токийский вокзал,
она сказала, что не хочешь расставаться.
Мне пришлось пойти поужинать с ней.
И вы снова сошлись.
Вовсе нет.
Мы расстались после ужина.
Правда?
Ну, конечно.
Но она плакала, так что мне не верится.
Так уж вышло.
- Обожгло?
- Нет, я не ревную.
Нет, я про рулет с бобовой пастой.
Он не подгорел?
Да, он зажарился.
Но как ты познакомился с гейшей?
Ну, это целая история.
Вообще-то, когда я был студентом,
в ночном клубе парни затеяли ссору.
Они начали ко мне придираться
и велели выйти на улицу.
Прежде чем я успел опомниться,
их стало пятеро.
Тут появилась гейша, схватила
меня за руку и затащила в машину.
В машине оказалась еще одна гейша
и толстый, забавный мужчина.
Эй, мне нравится, как ты себя ведешь.
Эй, Братец, поедем с нами в Атами?
- Что?
- Поедем...
Она влюбилась в тебя с первого взгляда.
Ты же не станешь ей отказывать?
Почему бы и нет?
Ты поедешь с нами.
Тебе же тоже нужен компаньон?
- Но...
- Я тебе не нравлюсь?
- Нет, нравишься.
- Люблю тебя.
Это забавно.
Немного похоже на мелодраму.
Ты же выдумал это, Кэй-тян?
Вовсе нет.
Всё слишком гладко.
Так бывает между мужчиной и женщиной.
У меня такое бывало несчетное число раз.
- Врёшь!
- Это правда.
Но сейчас мне нужна
подружка вроде тебя.
Ты же говорил, что у
тебя множество женщин?
Женщина женщине - рознь.
Какую-нибудь я найду в секунду.
Что-то не верится.
Хочешь, сейчас покажу?
Правда?
Студент?
Только что поступил в университет,
но скоро стану магистром.
Ничего страшного, если ты ещё студент.
А ты та ещё штучка...
Но я не хочу, чтобы ко мне
относились, как к ничтожеству.
Это самозащита.
Ведь я старше тебя.
Мне нравится твоё отношение к жизни.
- Кофе.
- Хорошо.
Ты отлично смотришься в этом джемпере.
Его издалека видно.
Ты думаешь?
У тебя хороший вкус.
- Я тебе нравлюсь?
- Меня прямо тянет к тебе.
- Пойдёшь со мной?
- Да.
Куда пойдём?
Будем гулять всю ночь.
Мы с тобой поладим.
Вам что-то нужно?
Ты одна?
Пойдём куда-нибудь.
Там какие-то голоса?
Да, наверное, Касуми вернулась.
Знаешь, сегодня Управляющий спросил меня,
не хочу ли я выдать Касуми замуж за Маки.
За Маки-сана?
Да, Управляющий обратил внимание
на Маки-куна, потому что они земляки.
Вот как? Я тоже считаю, что
Маки-сан, это неплохая партия.
Но не знаю, думает ли
Касуми выходить замуж?
Я пришла.
С возвращением.
Простите, что поздно.
Как вечеринка у Тамура-сан?
Да, было очень мило.
Почему ты не велела ей одеть кимоно?
Я ей сказала. Но Касуми ответила, что
не хочет выглядеть, как кукла кокэси.
Как кукла кокэси?
- Обожгло?
- Нет, я не ревную.
Я говорю про рыбу.
А, вот как..
С чего это ты про ревность?
О боже...
Саке уже остыло.
ГОРЯЧИЕ ИСТОЧНИКИ
Это грязно.
Ты о чём?
Ни о чём.
Это странно.
Я тоже что-то слышал.
В этом мире происходят вещи,
которые трудно объяснить.
Когда я был в Америке, там было
популярно общение с медиумом.
Впрочем, это неважно...
Скажи, Касуми, ты не планируешь
выйти замуж в ближайшее время?
Пока нет.
Не пойму, куда делась та девушка.
В таком случае, как тебе Маки-кун?
Ты выбрал его для меня?
Нет, это на твоё усмотрение, Касуми.
Я хочу, чтобы твой брак был счастливым...
... не только в материальном,
но прежде всего, в духовном плане.
Но что такое счастливый брак?
Мир. И тихая любовь.
Как обыденно.
Никакого драматизма.
Обыденность - это совсем не плохо,
ведь брак - это надолго.
Главное, чтобы ты была счастлива,
не обязательно с Маки-куном.
Но я хочу, чтобы ты пообещала...
Если найдешь молодого человека, который
тебе понравится, дай мне знать немедленно.
Я сделаю все возможное, чтобы
проверить его со всех сторон.
Если он пройдет проверку, то я благо-
словлю твой брак с этим парнем.
Согласна? Ты поняла?
Хорошо, но сейчас я не хочу,
чтобы ты кого-то проверял.
Но я буду иметь в виду,
если кто-то появится.
Конечно, я тебя не тороплю.
- Это звонок из дома Тамура-сан.
- Что?
Её мама позвонила и поблагодарила,
что ты смогла сегодня прийти.
Мы с ней не встречались.
Но она такая учтивая.
Касуми-сан, или скорее поговори с ней.
Да, алло.
Это Касуми-сан?
Одну минутку.
Касуми-тян? Это я.
Прости за сегодняшний случай.
Что? Кто это был?
Это хозяйка ресторана.
Я попросил её сыграть
роль матери Тамура-сан.
Ну, и дурак. Я очень зла.
Почему? Я снял эту девушку,
только потому, что ты мне не поверила.
Мне было её жаль, поэтому
мы вместе поели окономияки.
Я не расспрашиваю тебя об этом.
Но как только ты ушёл
ко мне сразу пристал мужчина.
Да?
Но если он не идиот, он сразу понял,
что перед ним неприступная Касуми-тян.
Ладно, я скоро тебе перезвоню.
Буду называть тебя Тамура.
И ты, когда будешь звонить мне на
работу, тоже называй себя Тамура.
До скорого.
Вот негодяй.
Они всё время пялятся на нас.
Они из продуктового отдела.
Такие противные.
Постоянно говорят о калориях и витаминах.
При этом накрашены, как куклы.
Наверное, они и красятся
своими витаминами.
Идём отсюда.
Итак, в прошлое воскресенье у тебя
впервые было запоминающееся свидание?
Это не было свиданием.
Я просто его слушала.
Но это и есть свидание.
Глупости, свидание - это
когда встречаются влюбленные.
Но теперь вы тоже в отношениях.
Почему?
Какие у тебя доказательства?
Да, есть. Считается, что любовь
начинается с психологического стриптиза.
С психологического стриптиза?
Конечно.
Ты узнала секреты Саваи-сана.
Значит, ты, Касуми, заглянула
в его интимные места.
Но Кэй-тян просто
разговаривал сам с собой.
Ну, да. Кэй-тян хочет заглянуть
в твои интимные места, а ты в его.
Любовь между мужчиной
и женщиной это...
... когда стриптиз переходит из
психологического в физический.
Это из женского журнала?
Из книги по психоанализу.
Послушай...
Говорят, женщинам никогда не следует
заглядывать в интимные места мужчины.
Говорят, даже после свадьбы нужно сохранять
с партнёром завесу тайны в постели.
Неужели в книгах
по психоанализу такое пишут?
Это из приложения к женскому журналу.
Хватит меня морочить.
Я доверилась тебе не ради этого.
Я думаю, что мне делать с
сегодняшним приглашением Кэй-тяна.
У вас уже второе свидание?
Да, Кэй-тян сказал, что
хочет покататься на коньках.
Ну, нам до вас далеко.
Что ты имеешь в виду?
Вообще-то, в прошлое воскресенье у нас
с Маки-саном тоже было первое свидание.
Прости, что не сказала.
И Маки-сан тоже устроил
психологический стриптиз?
Вовсе нет.
Я пыталась немного его раздеть...
... но у него слишком развитое чувство
стыда, и он ничего с себя не снял.
Немного странно слышать слово "раздеть"
В любом случае, пойдем на каток вместе.
Я позвоню ему и приглашу.
Идём ко мне.
Я найду тебе что-нибудь хорошее.
Что "хорошее"?
Костюм для коньков.
Касуми-сан, кажется Управляющий
говорил с Боссом на днях.
Ваш отец вам ничего не сказал?
А, вы об этом? Я что-то слышала.
Так вот, я жду твоего ответа.
Папа заставил меня пообещать...
... что если я влюблюсь в кого-нибудь,
я сразу же ему скажу.
Правда, у меня умный папа?
Он намерен всё расследовать,
прежде чем дать согласие.
Расследовать?
Маки-сан, поучите меня.
Поучите меня немножко.
Готовы? Раз... Два...
- Как страшно...
- Осторожно!
Куда ты смотришь?
Бестолочь.
Это вы её сбили.
Какого чёрта, мерзавец?
Почему это я мерзавец?
Что случилось?
У вас тут драка?
Ладно, защищайся.
Ах, вот как...
Эй, идите сюда!
Сюда, ребята!
Ну-ка отойдите в сторонку.
Идём.
Ну, что тебе надо?
Больно...
Вы ранены, Маки-сан?
Нет, ничего серьезного.
- Но...
- Куда ехать?
- Ой.
- Что?
У меня только 50 йен.
Если нужны деньги...
Ой, мою сумочку забрала Касуми.
Мы вылезем.
Эй, остановись там, где будет 50 йен.
Нет, водитель, отвезите
нас в Хигаси Гиндза.
Я пришла.
Мама, заплати за такси.
Заходите, пожалуйста.
Мама заплатит за такси.
Пожалуйста, заходите. Не стесняйтесь.
Эй, принесите перекись и бинт.
Вы поранились из-за меня.
Ну, заходите.
Прошу.
Я не хотел вас беспокоить.
Все в порядке.
Но, моя мама с недоверием
относится к мужчинам.
Папа ей изменил.
Тиэко-тян, это подойдёт?
Спасибо.
Это моя мама, а это Маки-сан.
Спасибо. Я Маки.
Очень приятно.
Всегда хотела с вами познакомиться.
Тиэко постоянно повторяет
"Маки-сан... Маки-сан"
Барышня, вам звонит
Касуми Фудзисава.
Касуми?
Одну минутку.
Пожалуйста, садитесь.
Алло.
О-Тиэ?
Я волновалась,
что оставила тебя без денег.
А, ты с Маки-саном?
Ну, развлекайтесь.
Я уже еду домой.
Не знаю, что сказать маме.
Попрошу Кэй-тяна придумать отговорку.
Простите, ваш билет?
Все в порядке, мне просто
нужно купить программу.
Скажешь, что была в кино с О-Тиэ.
Это мелодрама, которые ты ненавидишь.
Ты знаешь её, Кэй-тян?
Да.
Привет.
Ладно, Касуми-тян, я тебя провожу.
Одна из твоих девушек?
Да, наверное.
Она всё ещё смотрит.
Ничего, не обращай внимания.
Добро пожаловать.
Я приготовила для вас
маринованные овощи.
Спасибо за хлопоты.
Касуми не у вас?
Что?
Сегодня суббота, она сказала,
что заедет по дороге из университета.
Наверное, перепутала.
Но она последнее
время часто у вас бывает.
- Что?
- Нет?
Да, мы часто видимся.
Это такие длинные огурчики,
маринованные в осадке из-под сакэ.
- Боже, какие красивые. Уже расцвели?
- Да.
О чём ты хотел поговорить?
Честно говоря,
я немного расстроен.
Почему?
Одна женщина угрожает покончить
с собой, если я не женюсь на ней.
Ясно.
Это та женщина с длинными волосами,
которая стояла перед кинотеатром на днях?
Да, она работает в магазине одежды
на улице Миюки, её зовут Асако.
Я давно порвал с ней,
но она всё угрожает мне.
Это на тебя не похоже, Кэй-тян.
Наверное...
Это нехорошо.
Ладно, присаживайся.
Послушай, Кэй-тян,
тебе не о чем беспокоиться.
Когда женщины говорят о смерти,
это пустые угрозы.
Но Асако заявляет абсолютно серьёзно.
Она сама виновата.
Никто не должен относиться
серьезно к таким, как ты, Кэй-тян.
После того, как я рассказал
тебе всё, стало немного лучше.
Пожалуйста, перестань.
Странная у нас дружба.
Почему?
Каждый раз, когда я с тобой Касуми-тян,
мне хочется в чём-то признаваться.
Это странная привычка.
Как-то всё искусственно.
Ничего искусственного здесь нет.
Для нас обоих это естественно.
Это правда, но мы всё-таки лжем.
Значит, всё сказанное
до сих пор - ложь?
Да, может быть ложь.
Не пойму. Кэй-тян, ты сегодня
какой-то странный.
Не позволяй тревогам и проблемам
взять над тобой верх.
И я чувствую себя странно.
На что ты смотришь?
- На тот фонтан.
- Я тоже.
Но ты же говорил о той женщине...
Не будем больше о ней.
Нет, если ты хочешь расстаться
с ней, есть хороший способ.
Просто сделай шаг.
В какой-то момент может стать
грустно, но это лучший способ.
Какой?
Просто ты должен жениться.
На ком-то другом...
Например, на мне.
Серьезно?
Ты же не шутишь, когда говоришь,
что можешь выйти за меня?
Ладно, давай поженимся.
Это как-то странно.
Кому какое дело?
Но..
Значит, вы с ним
поцеловались два раза?
Не знаю. Я не считала.
Значит, поцелуев было больше?
Не знаю.
Но это же было серьёзно?
Как тебе целоваться ним?
Как? Я даже не знаю.
Приятно?
Было ощущение, будто мне жарко,
и мое тело испаряется.
Испаряется?
Это потрясающе.
И что было потом?
Что?
Расскажи,
для меня это буде ориентиром.
Ну, что было потом?
Потом?
Мы пошли есть окономияки.
Хорошо, раз уж так получилось, завтра
поставим в известность твоего отца.
Нет, не надо.
Почему? Хочешь подождать,
пока закончишь университет?
Ну, я могу бросить его в любой момент.
Но я обещала отцу, что скажу ему,
когда мне кого-нибудь понравится.
Тогда так и сделай.
Но он хочет провести расследование.
- Не пугай меня.
- Это правда.
Что будем делать?
- Ты серьёзно?
- Конечно.
Ну, не знаю.
А ты что предлагаешь?
- Доверишь это мне?
- Доверю. Помоги, пожалуйста.
- Но есть одно условие.
- Какое?
С этого момента,
до и после нашей свадьбы...
... ты ничего от меня
не будешь скрывать.
Ты будешь рассказывать мне всё.
Хорошо?
- Хорошо.
- Правда?
Чёрт возьми, поторопись.
Я хочу жениться уже завтра.
Нет, можно и сегодня.
Что тебя смущает?
Это здорово, Касуми.
Но что делать с продавщицей
из магазина одежды?
Честно говоря, меня это беспокоит.
Если мы объявим вслух, и отец
узнает, он точно скажет "нет"
Поэтому нужно провести свадебную
церемонию как можно скорее.
Это опасно.
Лучше сходи к этой Асако-сан
и попроси её бросить Кэй-тян.
Это тот магазин.
Та женщина, это и есть Асако-сан?
- Я не хочу этого делать.
- Почему?
Я не хочу с ней встречаться.
Другого выхода нет.
Я пойду на разведку.
Добро пожаловать.
Вы ищете подарок?
Для вашего отца?
- Нет.
- Значит, для молодого человека?
Ну что ж...
Как вам это?
А это?
Я купила подарок для Маки-сана.
- Это она?
- Она такая милая.
На всякий случай я спросила, зовут
ли её Асако. Иди познакомься с ней.
Я не хочу с ней встречаться.
В любом случае, я уже позвонила
Кэй-тяну и договорилась о встрече.
Хорошо, что ты с ней не разговаривала.
Это только ухудшило бы ситуацию.
Полностью согласна.
Ты так думаешь?
Конечно.
У тебя есть идея, как отговорить
отца проводить расследование?
Нужно простое решение, как в манга.
Я не могу ничего придумать.
У меня болит голова.
Какая же ты ненадежная.
Я же доверился тебе.
А почему не позволить ему
провести расследование?
Возможно, они ничего не найдут.
Нет, они узнают.
Со всеми этими звонками
к нам в компанию...
Конечно.
А что, если мы не дадим отцу
времени на расследование?
Да, просто поставим его перед фактом.
В этом случае от мужчины требуется
смелость, а от женщины - обаяние.
Либо плати, либо уходи.
Это слишком наивно.
Хозяйка, я ходила
за покупками-то, всё же.
"Всё же" - это лишние слова.
А что, Касуми не говорила,
что сегодня куда-то зайдёт?
Да, она сказала, что
заедет к старшему брату.
Да?
К Масамити?
Добрый день.
Это ты, Касуми-тян?
Редкий гость.
Добро пожаловать.
Внезапно возник такой каприз.
Пусть каприз, а мне приятно.
Заходи.
У нас есть пирожные.
Хочешь кофе?
Я бы выпила чаю.
Сейчас согрею воду.
Я отвечу.
Алло.
Ой, Касуми. Ты уже там?
Мне сказали, что ты должна зайти.
Я просто хотела, чтобы ты
вернулась домой не слишком поздно.
Да, передавай привет Акико-сан.
Наверное, мне это показалось.
Да-да.
А, это ты, Дорогой?
Что такое?
Сегодня к нам зайдёт Саваи?
Я тогда что-нибудь приготовлю.
Да. Хорошо.
Конечно, я согласна.
Правда?
Да, я много общалась с Саваи-саном,
когда там работала, и думаю, он идеален.
Спасибо, Сестрица.
На самом деле, я так и думала.
Да? Почему?
Я всё поняла на вечеринке
в твой день рождения.
И все остальные тоже заметили?
Только я.
Больше в семье никто не знает.
Это хорошо.
Ешь пирожное.
Скажи, Сестрица, если все в семье будут
против, ты всё равно нас поддержишь?
Конечно, поддержу.
- Точно? Правда?
- Да.
Я на твоей стороне, Касуми-тян.
С чего это он вдруг собрался прийти?
Наверное, хочет попросить денег.
Я пришла.
С возвращением.
Ну, уж нет.
Может, он хочет попросить
мужа стать его сватом?
Тогда нужно было привести
и невесту, всё же.
Да, "всё же" не надо было говорить.
Они пришли.
- Касуми-сан, открой, пожалуйста.
- Да.
С возвращением.
Добро пожаловать.
Простите за вторжение.
Ну, заходи.
Подожди в гостиной.
Касуми, принеси ему пива.
Я хочу поцеловать тебя прямо сейчас.
- Касуми-сан, Ты нервничаешь?
- Нет.
Ты такая милая, так бы и съел.
Будь серьезнее.
Держи себя в руках.
В этом году так холодно...
Добро пожаловать.
Касуми, Саваи-кун говорит, что ему
нужно обсудить со мной кое-что важное.
- Оставь нас.
- Да
Что это значит?
Да, просто...
Вообще-то я хотел бы барышню.
Что? Вот это сюрприз.
О чём это вы, в самом деле?
Похоже, он всё-таки
пришёл занять денег.
Да?
Вынь-ка бутылку пива.
Я сама им отнесу.
Конечно.
Я вас прекрасно понял.
Мне нужно обсудить
этот вопрос с женой.
Подождите немного.
Каёри, на минутку.
Он пришёл попросить денег?
Вовсе нет.
Он сейчас вернётся, и скажет,
что должен провести расследование...
... прежде, чем дать ответ.
Не волнуйся.
Я сам волнуюсь.
Ты слабак.
Из-за тебя я ещё больше волнуюсь.
Ладно, если что-то пойдёт не так,
выпьем это.
Двойное самоубийство?
Никому не говори, но это сахар.
Это обман.
Но они там что-то долго.
Я пойду посмотрю.
Вот отчет о расследовании в
отношении Саваи-куна и Маки-куна...
... которое я поручил доверенному лицу.
Посмотри.
САВАИ КЭЙИТИ
Правда?
Всё напрасно, ничего не выйдет.
Ладно, пусть это и обман.
Придётся выпить сахар.
Касуми-тян, ты поступила нехорошо.
Ты всё скрывала от матери.
Но я так счастлива.
Ну, раз мы всё решили.
Тогда устроим пир честь Касуми-тян.
Да, сейчас всё сделаем.
Касуми-тян, помоги.
Да.
Касуми, ты умеешь выбирать мужчин.
Из всех троих мы с отцом
больше всего доверяли Маки-сану.
Отец только что показал мне отчёт
детектива, который пришёл сегодня.
Оказалось, что Саваи-сан
получил высший балл.
Смотри, чтобы не переварилось.
Его отношения с женщинами
безупречны, и, что еще важнее...
... в столь юном возрасте у него
150 000 йен на счёте в банке.
Этому детективу можно доверять.
Всё дело в этой скамейке.
Маки-сан, давайте сядем здесь.
Какой прекрасный вид.
Разве?
Так темно, что я ничего не вижу.
Странная у нас дружба.
Почему?
Но, каждый раз, когда я с вами Маки-сан,
мне хочется в чём-то признаваться.
Это странная привычка.
Как-то всё искусственно.
Но мы ведём себя вполне естественно.
Наверное.
Но кажется, мы всё-таки лжём.
Маки-сан, вы сегодня какой-то странный.
Неужели такой странный?
Да, странный.
И от этого я тоже странная.
Когда вы это говорите, я тоже
чувствую себя странно.
- Маки-сан...
- Тиэко-сан.
Да, теперь надо пойти
поесть окономияки.
И когда вы планируете свадьбу?
В любое время.
Хоть сегодня вечером.
Но сегодня рано.
Не думаю, что сегодня
вечером это возможно.
Но если всё решено, то
чем раньше, тем лучше.
Слишком долгая весна порой тревожит.
Касуми, а как же университет?
У тебя еще год.
Я готова бросить учебу.
Какая шустрая девушка.
Ну, угощайся.
"Сютаро Маки уже год живет с Мияко,
барменшей из Западного Гиндза..."
"... и они фактически женаты"
Какой ужасный человек.
Даже если ты женишься
на ней, ты всё равно мой.
Мне нравятся семнадцатилетние, как ты.
20-летние, как моя жена, -
это уже старухи.
Я никогда тебя не отпущу.
Если ты тайно женишься,
я либо убью тебя, либо сама умру.
Кэй-тян.
Ты чего?
Где это видано, чтобы человека будили,
дергая за ухо в первый день брака.
Но ты спал целую вечность.
Кэй-тян, впредь больше
никогда не изменяй мне. Ясно?
Ясно.
От тебя приятно пахнет.
Тебе тоже стоит принять ванну.
А после завтрака пойдём прогуляемся.
Ого, ты голая?
Нет, нельзя.
Туда не нужно смотреть.
Да. Это ты, О-Тиэ?
Доброе утро.
Я думала, ты еще спишь.
Что? Но я же говорила...
Как прошло? Кэй-тян был хорош?
Да, очень.
Нет, страшно не было.
Ну, я не знаю.
Нет, не надо...
Эй! Что случилось?
Что Кэй-тян с тобой сделал?
Не надо меня провоцировать.
Ты меня расстраиваешь.
Ладно, я вешаю трубку.
Будьте счастливы.
Маки-сан?
Могу я поговорить с Маки-саном?
Она совершила самоубийство.
Говорят, мужчина разбил ей сердце.
Нашли предсмертную записку.
- Она умерла?
- Может, выжила?
Как хорошо.
Ты о чём?
Нет, ничего.
Саваи-сан.
Женщине, о которой вы говорите,
любовь разбила сердце.
Я понимаю, когда женщина хочет
умереть после того, как её бросили.
Я тоже хочу умереть.
Испугались? Я просто шучу.
Хотя в то время я так и думала.
Это ваша жена?
Поздравляю.
Я сумасшедшая, да?
Я поспешила сюда, потому что
сказали, что это самоубийство.
Ведь, такое случается?
Папочка, иди сюда.
Ну, прощайте.
Эй, Касуми, что с тобой?
Ты такая бледная.
Я подумала, что это Асако-сан.
Да, ладно. Не переживай.
Посмотри на Бэнико.
Она в полном порядке.
Ты прав.
Касуми, пообещай, что больше
не будешь так переживать. Хорошо?
Не задерживайся после работы.
Приходи скорее.
О-Тиэ, привет.
У меня всё хорошо.
Я очень занята каждый день.
Что? Конечно, довольна.
Скажи, а в вашем районе
сколько стоят яйца?
Что, яйца? Ну...
Одну минутку.
Мама, а сколько стоят яйца здесь у нас?
Яйца?
Эй, скажите, сколько
стоит здесь одно яйцо?
Яйцо?
Примерно 14 йен.
13 йен.
Сказали, 13 йен.
13 йен? Так дорого?
Я нашла магазин, где просят
50 йен за 4 штуки.
Я хожу туда каждый день.
Зачем тебе так много яиц?
А, поняла.
Ты недавно вышла замуж,
поэтому пьешь их каждый день?
Нет, мы их варим,
жарим и все такое.
Потому что у Кэй-тяна
много сверхурочной работы.
Поэтому я слежу,
чтобы он хорошо питался.
Прости. Можно тебя?
Ничего... Касуми в порядке?
- Да. Она в порядке.
- Понятно.
Я собрался в этом году
отпраздновать Рождество у нас дома.
Чтобы все 3 семьи собрались.
Это здорово.
Может, спросишь у Касуми?
Конечно, она будет рада.
Это собственно всё,
продолжай работать. Прости.
Добавить ложку масла, поставить
на плиту, посолить и поперчить.
Так рано? Я ещё не закончила.
С возвращением.
- Кэй-тяна нет?
- Да.
Кто вы такая?
Я Асако. Вы же знаете.
Я подожду его.
Говорят, что воры
боятся больше, чем их жертвы.
Мне тоже нужно быть сильной.
Снимите пальто.
Я сейчас включу обогреватель.
Вот, почитайте.
Я слышала, вы поженились
в прошлом месяце.
Можете не отвечать, если не хотите.
Вы ничего плохого не сделали.
Куда вы?
Хочу снять бельё.
Я не обязана просить вашего разрешения.
С возвращением.
Зачем ты впустила её?
Но она вошла без разрешения.
Сегодня на ужин свиные отбивные.
Скажи мне, когда закончишь
разговаривать с гостьей.
Зачем ты пришла?
Я хотела убедиться.
Это был шок.
Я не спала всю ночь.
Мне очень жаль.
Но это трусость.
Как можно было тайно жениться,
не поговорив со мной?
С тобой невозможно говорить.
Ты угрожала покончить с собой.
Трус!
Чего ты от меня хочешь?
Куда ты смотришь?
Теперь делать нечего.
До прихода сюда у меня ещё
оставалась небольшая надежда.
Но теперь всё в порядке.
Я удовлетворена тем, что пришла сюда.
Уже уходишь?
Вы уже уходите?
Да. Простите за вторжение.
Прощай.
Через эту дверь?
Нет, я выйду там.
Кэй-тян, помоги.
Нет, ни за что!
Закрой дверь.
Эй, ты...
Простите за доставленные неприятности.
- Ты должен отвезти её домой.
- Конечно.
Не нужно. С меня хватит
вашей фальшивой доброты.
Не говори так.
Со мной всё в порядке.
Я уйду одна. И буду жить одна.
Но всё же...
Отстань. Если ты пойдёшь за мной,
я закричу на лестнице.
Я буду кричать, что Кэйити Саваи -
бабник и негодяй. Иди, если хочешь.
Надеюсь, что с ней всё будет в порядке.
Прости за неприятности.
Не стоит извиняться.
Поедим, пока не остыло?
Проголодался, наверное?
Я удивлён. Ты такая смелая.
Неужели ты можешь есть после этого?
А ты испугался.
Ой, а это что?
Сестрица заходила в офис и принесла
рождественские подарки. Это тебе.
Что же это?
Какая красота.
Интересно, что она теперь будет делать?
Я подумал то же самое.
Может, всё-таки нужно
было её проводить?
Никогда не знаешь,
что такая может сделать.
Черт. Надо было схватить её
и отвезти в больницу.
Но она не больна.
Значит, в полицию?
Не думаю, что полиция
будет с такими разбираться.
Может, у неё есть
какие-нибудь родственники?
Это не наше дело.
Ну и дела.
Не сидеть же, сложа руки...
Я тоже так думаю.
Что же нам делать, Касуми?
Прошу прощения.
Боже, Касуми, ты настоящая жена.
Ну, поднимайся скорее.
Я уже давно тебя жду.
Нам столько всего нужно обсудить.
Но сначала я выслушаю тебя, Касуми.
О чём ты говорила по телефону?
Об этом потом.
Вообще-то, на днях приходила Асако.
Она всё-таки появилась?
Но ты должна радоваться,
что все так закончилось с Асако-сан.
Не совсем. Я нервничаю
каждое утро, когда читаю газету.
Почему?
Я боюсь, что появится сообщение
о самоубийстве Асако-сан.
Не стоит так переживать.
Но...
Ладно, я готова тебя выслушать.
Знаешь, сегодня сочельник.
Я хочу провести всю
эту ночь с Маки-саном.
Всю ночь?
Да. Я готова отдать ему всю себя.
Всю?
Так нельзя, О-Тиэ.
Всё в порядке.
Нет, не в порядке.
Почему?
Почему ты так говоришь?
Я тебе не сказала сразу, но Маки-сан...
О-Тиэ, не обижайся.
Маки-сан уже около года
живёт с женщиной.
Нет, неправда.
Это правда. Детектив провёл
расследование и сообщил об этом.
Что за любопытство? Какое право
ты имеешь следить за Маки-саном?
О-Тиэ, ты не так поняла.
Я не хочу это слышать.
Это не ваше дело.
Вместо того чтобы следить за Маки-саном...
... не присмотреться ли тебе
повнимательнее к своему мужу?
А что не так с Кэй-тяном?
Я поражена. С каких это пор
Касуми ты стала такой глупой?
Эта Асако, почему она
не знала о вашей свадьбе?
Потому что Кэй-тян притворялся
холостым и встречался с ней.
И потом она не покончила
с собой после того скандала.
Это потому, что Кэй-тян
уговорил её и они сошлись снова.
Кэй-тян так бы не поступил.
Не поступил бы так?
Да.
Он сразу приходит домой
с тех пор, как мы поженились.
Неужели ты так глупа?
На днях ты сказала по телефону, что
Кэй-тян много работает сверхурочно.
И знаешь, среди офисных работников
сейчас в моде романы в обеденный перерыв.
А ты, как дура, кормишь
его яйцами каждый день.
Раз так, я расскажу то,
что узнала от Маки-сана.
Жена твоего брата была очень
близка с Кэй-тяном до замужества.
Тебе ясно?
Вам обоим стоит быть поосторожнее.
Иногда даже в собственной
семье может оказаться враг.
- Налить вам?
- Нет, не надо.
Почему бы и нет?
Только один бокал.
Мне достаточно.
А вам, Отец?
Какая хитрая. Ты меня этим
притворством не обманешь.
Глупо устраивать весь
этот шум в канун Рождества.
В Америке все празднуют
канун Рождества дома.
Вот это настоящее Рождество.
Налей мне ещё.
Праздновать дома хорошо,
но только не увлекайся спиртным.
Мне пора идти.
Кэй-тян, возьми это.
- Что это?
- Подарок для Касуми-тян.
И для Касуми тоже?
Но мне очень жаль,
что я так поступаю с Касуми-тян.
Не хотите потанцевать?
Касуми, потанцуем?
Нет, я что-то не хочу.
- Что с тобой?
- Ты заболела?
Что-то болит?
Нет, ничего.
В любом случае, включим пластинку.
Нехорошо сидеть без музыки.
Акико, найди что-нибудь.
Я включу, у меня в комнате есть пластинки.
Пожалуйста, подумай об этом серьезно.
Интересно, почему
Кэй-тян такой весёлый?
Ужасно видеть,
как он смеется сам с собой.
Наверное, он так радуется
с другим женщинами, когда я не вижу.
Я пошёл.
Значит, ты на самом деле так подумала?
- О чём подумала?
- Сестрица была обеспокоена.
Она сказала
"Касуми нас в чём-то подозревает"
А я сказал, что это неправда.
Тогда Сестрица сказала...
"Не будь таким беззаботным.
Подумай об этом серьёзно"
Ты тогда спустилась по лестнице,
включила пластинку... И заплакала?
Ты опоздаешь. Поторопись.
Ладно, пока!
До вечера.
Прошу прощения.
Молодая госпожа сказала, что
забыла передать вам это вчера.
Вы уж возьмите всё же.
Ой, ты меня напугала.
Ну, заходи.
Нет, Госпожа говорит, что я много болтаю.
Это плохая привычка.
Да? Хорошо.
Барышня, ваш Саваи-сан последнее
время поздно приходит домой?
А что?
Вчера вечером я невольно услышала
что Молодой барин и Молодая госпожа...
... говорили что-то о
Саваи-сане и барменше.
Это правда?
Ой, моя вредная привычка...
Но я подумала, что лучше сказать.
Я, пожалуй, возьму фуросики и пойду.
Постой. Не говори маме о том,
что ты сейчас рассказала.
Простите за беспокойство.
СБЕРЕГАТЕЛЬНАЯ КНИЖКА №2415
= КЭЙИТИ САВАИ =
Я так и думала.
Госпожа, вас к телефону.
Благодарю.
Касуми? Это я.
Я сегодня немного задержусь.
Но, Кэй-тян, ты же
обещал прийти пораньше?
В чём дело?
Есть одно поручение...
Поручение?
Это не по работе?
И что за поручение?
Это тебя не касается.
Пока.
Ладно. И так понятно...
Кто там?
Это я.
Ой, Касуми-тян?
Заходи.
Просто решила зайти.
Ты куда-то уезжаешь?
Да, с Тиэко-сан.
Но Кэй-сану будет одиноко.
Прости, но я скоро закончу.
Раздевайся, у нас тепло.
Возможно, он обрадуется, что я уехала.
Кэй-тяну будет лучше без меня.
Я, наверное, мешаю тебе?
Нет.
Что случилось?
Но ты, Сестрица, смотришь на часы.
Нет, просто скоро трансляция
с фондового рынка.
Я вчера впервые купила акции.
И боюсь, что они упали в цене.
Вот как?
Касуми-тян, тебя что-то волнует?
Так я и думала.
Ты же вчера плакала?
Я уже тогда...
У меня возникли подозрения.
Я так и знала. Мне было больно.
Потому что ты мне нравишься, Касуми-тян.
Прости.
Я рада, что недоразумение
разрешилось.
Но всё же...
Я знаю, что у Кэй-тяна
с кем-то роман.
С кем же?
С девушкой из бара.
Мой брат точно это знает.
Вы же обсуждали это с Братом вчера?
Но ничего подобного...
Я знаю.
Что Брат сказал о той женщине?
Он сказал, что в последнее время
иногда видит их вместе в баре в Гиндза.
- В каком баре?
- Ну, я не стала его расспрашивать.
Что она за человек?
Он сказал, что у неё длинные волосы.
Её зовут Асако-сан?
Не знаю.
Скажи, Касуми, она высокая, стройная
с глубоко посаженными глазами?
Да. Брат и это сказал?
Нет...
- Значит, ты сама её видела?
- Да.
Когда? Где?
Когда?
Я видела её в Гиндза дней 10 назад.
Значит, всё-таки...
Теперь Асако-сан работает в баре?
Пожалуйста, не обижайся на меня.
Зачем обижаться? Я сама всё начала.
Я не думала, что это продлится долго.
Нет, но на этот раз я тоже
сыграл не самую лучшую роль.
Дорогой, тебе очень повезло иметь
такого хорошего друга, как Саваи-сан.
Спасибо.
Прости меня.
Всё в порядке. Я же говорила тебе,
что смирилась со всем этим.
Добро пожаловать.
Кажется, здесь раньше была
женщина по имени Асако Мото.
Где она сейчас работает?
Да, Асако-сан сейчас на работе.
Асако-сан, к вам пришли.
Ой, вы же жена Саваи-сана?
Собрались в поездку?
Как здорово...
Я хотела с вами поговорить.
Самое время.
Я как раз собираюсь домой.
Могу я угостить вас чаем
в качестве извинения?
Хорошо? Подождите минутку.
МУЗЫКАЛЬНОЕ КАФЕ "ПАСАДЕНА"
Я встречалась с вашим
мужем дней 10 назад.
Он пришёл в магазин,
а потом мы посидели здесь.
Но мы говорили о моих проблемах.
О чём ты хотела поговорить?
Я собираюсь замуж.
За кого?
За Каваками-сана, он инженер-архитектор.
Он постоянно ездил на строительство
плотин, поэтому не женился до 35 лет.
Он постоянный клиент нашего магазина.
Прошло три месяца с тех пор,
как мы начали встречаться.
Сначала я просто пыталась
скрасить своё одиночество.
А на днях я пришла в вашу квартиру...
... и тогда я поняла, что ты мне чужой,
и почувствовала какое-то облегчение.
После этого я начала понимать
обаяние Каваками-сана.
И тогда мне захотелось
начать всё сначала.
Я решила поговорить с тобой
до того, как дам ему свой ответ.
Со мной?
Ну, я не против, но, может быть,
лучше ему обо мне не рассказывать.
Я знаю. Люди часто так говорят,
когда их спрашивают.
Но знаешь, я не хочу ничего скрывать.
Лучше быть искренним.
Это правда, но...
На его месте,
что бы ты предпочёл, Кэй-тян?
Лучше ему не говорить...
На самом деле я не знаю.
Ты не знаешь? Что же мне делать?
Я должна поскорее дать ему ответ.
Но это так неожиданно.
Я мучилась целую вечность.
Время поджимало, я не знала, что делать.
Поэтому я решила спросить совета у тебя.
Что же мне делать?
Не знаю. Я же...
Ой...
Я не мог дождаться твоего ответа.
Я пришёл слишком рано?
Позвольте представить.
Это мой бывший парень, Саваи-сан.
- Моя фамилия Каваками.
- Приятно познакомиться.
Ну, я пойду.
Пожалуйста, посидите ещё.
Но я сбежал с работы.
- Вот как?
- Всего доброго.
Хороший парень.
Послушайте, Каваками-сан.
Прежде чем ответить,
я хотела вам сказать.
Что?
О моём прошлом.
Постой. Не знаю, что это,
но думаю, лучше не говорить.
Я женюсь на тебе,
а не на твоём прошлом.
Поэтому мне не нужно
знать о твоем прошлом...
... и я думаю, тебе тоже не
нужно знать о моём прошлом.
Так что ты ответишь, да или нет?
Каваками-сан...
Вот оно что?
Этот Каваками-сан,
действительно хороший человек.
Да, очень хороший.
Я готова всё за него отдать.
Что такое?
Асако-сан, вы думаете,
я собрала эту сумку для поездки?
Я оставила записку и ушла из дома.
Я узнала,
что у Кэй-тяна интрижка.
С кем?
С девушкой из бара.
Я решила, что вы и есть та женщина.
Мне сказали, что у неё длинные волосы.
Я решила, что должна вернуть его вам.
Не может быть.
Она такой хороший муж.
Я не в курсе,
но нынешний Кэй-тян...
Простите, ваш муж теперь не станет
изменять ни при каких обстоятельствах.
Его глаза затмевает ваш образ.
Не сомневайтесь в нём и
возвращайтесь домой поскорее.
Но два человека видели их.
На улицах Гиндза и в баре.
Простите, я был занят и не смог
прийти к вам на Рождество.
Это правда, что вы живёте
с женщиной из бара?
- Правда?
- Простите.
- Всё, как пишут в женском журнале.
Женщины могут любить
только одного мужчину.
Но мужчины способны любить
нескольких женщин одновременно.
Вовсе нет.
Мужчины тоже любят одну женщину.
- Это ложь.
- Это правда. По крайней мере, для меня.
Я решил всё уладить, а потом
сделать вам предложение.
- Сегодня наступил тот самый день.
- Хватит оправданий.
Вы говорите, что всё уладили,
а потом устроите с ней роман в обед?
- Роман в обед?
- Здесь так написано.
- В женском журнале?
- Нет, в еженедельнике.
Тиэко-сан верит всему,
что там пишут?
Конечно, верю.
Кэй-тян тоже обманывает жену.
Саваи? Не может быть.
Он хороший муж.
Он даже специально проводил с нами время.
Он очень занят, но приходил к нам.
Он даже одолжил мне денег.
Поэтому я смог всё уладить.
Это правда?
Правда. Саваи сказал, чтобы
я сделал Тиэко-сан счастливой.
Боже мой.
Всё из-за женских журналов...
А в чём дело?
Мне нужно немедленно извиниться
перед ней. Идёмте со мной.
Прости.
Я очень виновата перед тобой.
"Кэйити-сан, я уезжаю..."
"Не могу сказать куда.
Не ищи меня. Касуми"
Да... Алло.
Кэйити-сан, что случилось?
Она всё-таки...
На самом деле...
Какая глупая эта Касуми.
А вдруг она покончит с собой?
Не может быть.
Но я сейчас же приеду.
Я сама позвоню Отцу.
Кэй-тян, возьми себя в руки.
Касуми. Дура, с чего ты решила,
что я тебе изменяю?
Больно. Отпусти меня.
Почему ты меня подозревала?
Много причин.
Ты даже снял со счёта 100 тысяч йен.
100 тысяч? Ты про мои сбережения?
Дура, я одолжил их Маки.
А почему я смеялся, когда
смотрел в зеркало сегодня утром?
Я смеялся, когда смотрел в зеркало?
Не помню.
Но ты смеялся.
Всё равно смеялся.
Ой.
Это правда, я одолжил Маки 100 000 йен.
Он сказал, что хочет жениться на Тиэко-сан,
и должен оплатить медицинские расходы.
Короче, он дал деньги женщине,
с которой у него был роман.
Я молчал, потому что если рассказать тебе,
эта женщина станет обузой для Тиэко-сан.
Я встретилась с Маки-саном и О-Тиэ.
Они мне всё рассказали.
Кэй-тян, ты хороший человек.
Что ты сказала?
Я тоже устала от драм.
Тихая и спокойная жизнь намного лучше.
Правда?
Правда. Верь мне!
Значит, ты обычная женщина?
Обычная. Нормальная женщина.
Нет, только не в углу.
И вы тоже?
Ну...
Ты молодец.
КЛИНИКА АКУШЕРСТВА
И ГИНЕКОЛОГИИ ХАСЭГАВА